وأحلى فنجانين قهوة لأحلى شلة بالعالم..
سادة للسادة
يسلمهن صبحي
شو بمين صافن اليوم؟
اخلع يا صبحي ومالكش فيه
ماشي.. خلعنا.. والسلام عليكم
الواد ده فضيحة..
اوعي تقولي له على سر ولا تأتمنيه على أي حاجة
بدك تعلمني على صبحي..
ما تتذكر من شهرين غلطت وخبّرته بقصة الفيزا..
بعد يومين شو..
يتصل على أساس موظف بالسفارة الفرنسية
والكل فجأة يصير بدو حلوان
إي.. شو يا معلم؟!..
وين سارد وتاركنا؟
مفيش
2011.. في الميدان
صريخ ودم..
وبنت حلوة أوي
دخلت علي بوردة حمرا في يديها
رغم الإصابة الكبيرة..
ضحكتها وملامحها البريئة مش قادر أنساها
شكلها كان خايف من الموت
وفي نفس الوقت..
مستعدة جداً لتقبل أي مصير..
في اللحظة دي
اختفت كل الأصوات
وبقيت أسمع صوت مزيكا..
وراحت ريحة الدم..
وريحة الورد ملأت المكان
يا سلام يا سلام..
وشو كانت لابسة هالحلوة ها؟
أنت يا اقطع القصة يا افضحها، إي!
شبنا.. عم نحاول نطلعه من جو الدراما الكئيب تبعه
شو ثقيل
ألو
أهلين
إي بالقهوة
أحلى كاسة شاي؟.. ليكو هون
إي تعال يللا ناطرينك
باي
ممدوح
أهلاً أهلاً
خيو من الآخر..
بس تتذكر شي قصة الهِ حالك بشي مفيد
واقطع راس الكابوس من أول مشهد
لا لا..
أنا لازم أكمل للآخر وأعرف من الأقوى؟
من أقوى من من؟!
أنا وللا الماضي
أكيد أنت
لعنك الله
تمام يا خانم.. لم يحدث شيء
ألا تنتبه لنفسك؟!.. ما هذا التسيب؟!
تمام.. لم يحدث شيء يا خانم..
هدئي من روعك.. سأقوم بالتنظيف
ماذا تعني بأنه لم يحصل شيء؟!
أنا آسف الفاتورة مدفوعة.. تفضلي
الفاتورة مدفوعة؟
وأنت ارجع لي
بالغلط.. والله بالغلط
شكله كده صبحي عنده سهرة
تنظيف حمامات للصبح
يجوز
أنت بخير.. مالك؟
إذا ضبطت معك وانتصرت على الماضي
ابقى خبرني كيف
أستاذ أسامة!..
تفضل يا أستاذ أسامة يا نجم السنين..
قم يا ابني أنت وهو يا ابني
قم يا ابني بسرعة ع الكاميرا
بسرعة.. هات يا ابني السندويتش ده
لسّه ماسك السندويتش في يدك.. بسرعة
أضبط الفوكس..
يا حجة يا بتاعت الميك آب
مين ده.. مين ده اللي نايم ده؟
حسيني
حسيني!!.
يا حسيني..
يا حسيني
أنت نايم..
نايم يا أخوي وماسك سندويتش
اضبط يا أخوي الفوكس
الولية بتاعت الميك آب خلصت؟
يللا يا إخوانا جاهزين؟
يللا..
..5
..4
..3
..2
..1
تفضل يا نجم
مساء الخير..
أهلاً بكم أعزائي المشاهدين
في أولى حلقات برنامجنا
آخر النهار..
معكم أسامة كريم الذي يسعد باصطحابكم..
على شاشة قناتكم
"عرب إسطنبول"
الوساوس
امسك بسرعة..
عملت كل شي اتفقنا عليه؟
كله تمام وتحت السيطرة تعال
يللا روح
مرحبا
أهلين.. كيف كان شغلك اليوم؟
الحمد لله حبيبتي.. وأنت؟
منيح ماشي الحال
تحب تيجي تقعد مكاني
والله يا ريت
لا
دقيقة شوي بس
شو فيه؟
شو هاد؟!
اللي اتفقنا عليه
وقفها وقفها..
وقفها وشغل اللي اتفقنا عليها
أمنت علينا
تضرب شو غليظ
أغنيتنا
لما كنا مراهقين من شي 10 سنين يمكن أو أكثر
شو فيه.. شو القصة؟
سُوري
يا رغدة..
الكل لازم يكون قبلي بربع ساعة بمقر المنظمة..
أوكي اتفقنا
سوري بس يعني شغلة مهمة
كان لازم أبعثها قبل ما أنسى..
كمل.. شو كنت عم تقول؟
ااااااا ... ااااااا
ألف ألف مبروك
تشتري؟
لوحدة صديقتي..
عندها إيجار بيت هاد الشهر وما معها
إي بشتري.. بس بُكره.. هلأ ما معي كاش
أوكي.. بدكن شي؟.. أنا لازم روح
تعال يا ممدوح اقعد اشرب حاجة بس..
سلام
مجنون.. شفته؟
لازم تتكلمي معه يا هلا
لك أنت شفته شفته
أيوة شفت..
بس انتو لازم تتكلموا مع بعض..
وعلى الأقل تقولي له كل اللي جواك
ممدوح ممدوح
الجاكيت تبعك
لك شو بدي قلو بعد هاد العمر؟!
ع الأقل تواجهوا الحقيقة انتو الاثنين يا هلا
وهاي سرقنا لكم جهاز التحكم
من المعلم وصفينا بلا راتب..
شو حضرنا أسامة وما سألنا؟!!
والله جيت في وقتك يا صبحي..
خلينا نشوف يا عمي الواد أسامة ده علّ الله يفلح
للوساوس أنواع عديدة..
منها ما ينتج عن مؤثرات خارجية
ومنها ما ينتج عن كثرة التفكير
بالتأكيد الجميع منا واجه يوماً ما
على الأقل واحدة من هذه الوساوس
كان لي صديق في اليمن..
كان يحب أن يسير على الرصيف
دون أن يلمس الحدود الفاصلة بين طوبة وأخرى..
في البداية اعتبرها لعبة ثم تحولت
إلى تحدٍّ ثم غدت عادة لديه
وفي نهاية المطاف أصبحت كل أفكاره
عبارة عن خيالات وهو يقطع الرصيف
علشان كده فيه طرق مختلفة لمواجهة الوسواس
آ.. يبدو أنه فيه معنا اتصال هاتفي..
نستلم المكالمة ونقول ألو مرحبا
أوووس.. صافا.. إيش عامل؟..
تحب تحكي لهم عن العَملة اللي
عملتها الجمعة اللي فاتت في دارك؟..
كيف خرجت وخليت المكواية تخدم
يا عيب الشوم.. ما حرام يا زلمة.. ما حرام
أنت وقتها تكتب في الحلقة هذي..
والحمد لله ما قعدتش حاجة في الدار ما تحرقتش
أيوا أيوا.. أيوا..
يبدو أن الاتصال انقطع أعزائي المشاهدين
فيه معنا اتصالات..
يبدو أنه كمان ما فيش عندنا اتصالات أخرى
أولاً إلى المقهى..
كي آخذ شيئاً هناك ثم نتوجه إلى المطار
يبدو أننا وصلنا إلى نهاية الحلقة مشاهدينا الكرام..
شكراً لكم على المتابعة
وراسلوا البرنامج بمشكلاتكم
لعلها تكون عناوين ومواضيع حلقاتنا القادمة..
شكراً لكم وإلى اللقاء
الله عليك يا أستاذ أسامة يا نجم السنين..
والله العظيم يا عم شكلها حتبقى فاتحة خير علينا
وساوس وبتاع وعفاريت وشكلنا حنتلبس كلنا
بونسوار بونسوار..
أنا جيت
أهلاً وسهلاً والله
والله أنت يخرب بيت دماغك
بس على فكرة هو يستاهل
احمدي ربنا أنك مسافرة النهارده
قبل ما ييجي ويعلقك..
على فكرة هو جاي على وصول ها
دقيقة شوي أنت مسافرة؟!.. والجامعة؟
أنت محاضرة وحدة بركا غدوة الصباح
ومن بعد أولاد عمي الكل جايين
من لندن والعايلة الكل ملمومين
شو قصة الـ ؟!
بابا يخاف على إحساس أولاد عمي اللطف عليهم
هذاك علاه قاعدة نضحك
بس نسأنس روحي على الثقل متاعهم
وصل الفنان يا شباب..
صقفة للنجم..
صقفة للكبير
شكراً لكم حبايبي.. شكراً
أسامة.. برافو عليك
عن جد حلقة كتير عظيمة..
حبيتها كتير
والله
والله عاش يا أوس أوس.. عاش
شكراً يا صاحبي.. شكراً..
شفت؟
شفت كيف الأصحاب
يدعموا شغل صاحبهم؟
طيب يا مريم..
خليك تشتغلي بس وأنا برويك
نحن أصحاب يا أوس
أيوا نحن أصحاب
تفضل يا نجم صحصح..
صار لك 6 ساعات عم تصور
حبيبي
إن شا الله آية الرزق
شكراً يا صبحي
نجم نجم أبو الأوس اليوم..
عاش دلاله
جبت لي الدوا؟
يا جماعة أنا لازمني نمشي.. نشوفكم
وأنا كمان جاني تلفون ضروري يللا باي..
منشوفكن يا حلوين..
خذيني معك
أشرف..
شفتك تعطي دوا لمريم خير يعني؟
ممكن أفهم إيش فيه؟؟
آآ...
بُص أصل الموضوع..
أنا هأقول لك
أشرف..
أسامة..
الحقوا مريم بسرعة..
تعوا تعوا تعوا
إي شو هالمريم هي يا زلمة؟!
نقطتين دم من واحد بالشارع خلاها
تفقد الوعي ويغط على قلبها..
إي منيح ما صار شي بتونس
لو شافت اللي أنا شفته بسوريا
شو كان صار فيها؟!!
الموضوع بالذاكرة يا صبحي
مش بالشجاعة..
وبعدين هنا هتلاقي أخطر
الحاجات وأحقرها عند البني آدمين
نقاط شو يا زلمة.. مريم..
مريم همها الوحيد بالحياة..
حلو برشا الأيفون بتاعي
قدرة التحمل يا صبحي تختلف من حد للتاني..
وبعدين كويس إنها لحقت طيارتها امبارح
ما هي هون الفكرة..
المعلم من وين لوين يعرف
ضابط بأمن المطار..
لحتى يقدر يؤجل لها طيارتها لمريم!!
يا جماعة بدنا نعمل نشرتين أخبار باليوم..
أو لا لا.. نبدأ بوحدة..
وبعدين نشوف شو بصير معنا..
من بيفهم فيكم الموضوع؟
معليش أستاذ بس يعني احنا
قناة ثقافية واجتماعية مش..
أكيد أكيد.. بس نشرة وحدة ما بتضرش..
علينا أن..
أن نقدم فكرنا.. وسياستنا التقدمية.. من خلالها
وياك حق أستاذ لطفي..
أساساً نقدر نستشير أو نستضيف يعني..
كتاب.. محللين.. سياسيين..
هواي مشاهير نقدر نستضيف
ممتاز هيا.. وأنت حتكوني المقدمة..
وبدنا مقدم.. اممم ..
أسامة..
أسامة مناسب
لا معلش أستاذ.. أنا مش مقدم نشرة أخبار
أسامة.. وهيا.. ممتاز..
وأنت المخرج..
وهيك نكون أمنّا عالنشرة مظبوط
لا إله إلا الله..
يا أستاذ لطفي بالصلاة على النبي
أنا ماسك كل البرامج..
وماسك المونتاج والميكساج..
ومبنلحقش ننام يا ريس
اسمك وشغلك ولا؟
مــ.. محمود.. فني صوت
أنت المخرج وأنا البروديوسر
حاضر أستاذ.. من عيني
قُم اعمل لي شاي بنعناع يلّلا
سكر زيادة نعناع قليل كالعادة..
عارف طلبك يا كبير
أي هات لنشوف..
شو هالموضوع المهم اللي
عازمتيني كرمى له على العشا؟
لازم يكون فيه موضوع مهم
حتى نتعشى سوا يعني؟
أنت بعثتِ لي بالمسج أنه فيه موضوع مهم
ولا شي كان فيه قصة ببالي ونسيتها
ظريف المطعم.. ما؟
هلا ليش هيك عم تعملي معي؟!!
مو أنا اللي عم أعمل ممدوح..
مو أنا..
السنين هي اللي عملت..
تتذكر من 10 سنين..
10 سنين ممدوح أول مرة قلت لك فيها بحبك
بعد سنة كاملة وأنت تقول لي..
بحبك هلوش.. بحبك هلوش
وبلشت الثورة..
وكأنه مبارح كنا قاعدين أنا وإياك
لما قررت تطلع وتهرب وتترك البلد
أنا ما هربت
ما هي القصة ما كلنا هربنا
بس حياتنا صايرة عبارة عن
دوامة ذكريات وعايشين جواتها
هلا ما فيك تطلعي بره ذكرياتك
كم مرة بدي أقول لك..
لازم نصنع ذكريات جديدة لحتى نقدر ننسى القديمة..
لحتى تستمر الحياة.
وإلا راح نظل نعيد نفس الشريط
مرة ورا مرة مدى الحياة
اشتقت لممدوح يللي بتفلسف..
قد إيه صار لك ما قاري كتاب؟..
6 سنين؟!
يمكن أكتر
طيب هلا تعي نصنع ذكريات جديدة سوا
سوا!!
لك أنا مو قدرانة أصنع ذكريات جديدة مع حالي
حتى أقدر أصنع ذكريات جديدة مع حدا تاني
حدا؟!
أنا صرت حدا؟
لازم نتخلص من ثقل الماضي ممدوح
ما عم أفهم
لازم نغير كل شي..
نطلع من حالنا..
نعمل شي جديد..لا لازم
لازم شو؟ ما عم أفهم عليك
لازم نعيد ترتيب كل شي ممدوح..
حياتنا من وقت ما بلشت الثورة
واقفة.. واقفة
يعني أنا هلأ صرت من الماضي تبعك ما هيك؟!!
هاد اللي طلع معك؟
إي مريم
إي إي تمــام حبيبتي منيحة أنا..
وأنت كيف صرت؟
آه
الكل لازم يسمع
إي خلاص حبيبتي مو غلط.. ناطرينك
إي إي بجي بجي
إي ماشي حبيبتي.. يللا باي
معليه نكمل بعدين؟
نكمل.. متل ما بدك
بشوفك إي؟
ماشي
الحساب
ممدوح أنا آسفة
هلا..
تتزوجيني؟
فينها مريم.. تأخرت جداً
ليكا عم تصف سيارتها بره
ييييي.. ليكا وصلت.. واقفة مع المعلم.. خير؟
شكلها ناوية تشتري القهوة من المعلم
لا.. تكون ناوية تعمل لها حفلة عيد ميلاد
تخرج.. كالعادة.. مريم
لا لا قالت فيه خبر مهم المرة دي..
شكلها فيه حاجة أكبر من حفلة المرة
تصدقوا يا شباب اليوم مهندس
الصوت صار مخرج نشرة أخبار
لك إي على القليلة ابن المهنة..
عمرو كان يعمل قهوة وشاي
وصار مخرج عظيم قد الدنيا
أنت تتكلمي بجد؟!
أها..
عشان كده سكر زيادة ونعناع قليل ابن الذين
سكر زيادة ونعناع قليل..
شكلكم ما تعرفوه للطفي؟
أها.. إجت إجت
قولوا لي مبروك
مبروك
بس على إيه؟
أنا قلبي مش متطمن
لقيت خدمة جديدة
ليش كاينة عم تدوري على شغل أنت؟
وإيش هذي الخدمة الجديدة؟؟
هوني في القهوة مع صبحي
شو شو شـــو؟!!
انجلط
لعمري ما ضاقت مقاهٍ بأهلها..
لكن مقهاي علي تضيقُ
عاجبك كده.. الواد اتجنن أهو..
الخبر ده جاله في مقتل على فكرة
منك لله يا بعيدة
وكيف كده يعني؟
قررت نستقل على عيلتي
وما لقيت تشتغلي غير مع صبحي؟
شوفي لي بحذاك في المنظمة
باسأل لك بس مو صبحي
شوفو شوفـــو
يــاه شو حـــلو
اشتريت خاتم جديد بـ 2500 ليرة أكهو
كتير رخيص.. يعني قد راتبي تقريباً
يا ريتني أعرف أستقل زيك يا مريم
طيب يا مريم.. إيش معنى
بالذات بالتوقيت هذا قررت القرار ده؟
صحيت عيش ولدي..
حلو الراجل يخدم على روحه
وأنت عيش بنت أنا فخور بك برشا
ومن دول؟
بابا وأولاد عمي
أها..
عشان كذا..
يللا الله يعينك..
اسمحوا لي يا شباب أنا لازم أروح ها..
معي تصوير بعد نص ساعة..
موفقة بالشغل
أتفرج عليك ها
أكيد لازم ها
وأنت موفق كتير مع عمرو..
سلم لي عليهم كتير السلام.. أيامك سعيدة
حلو الخاتم
تعال معي
فيه إيه.. خير؟
قُم تعال.. قُم بسرعة
بلش يتآمر عليك أمير الشعراء
ملّلا جـــو
فيه إيه يا صبحي.. خير؟
تتذكر قصة الزبداني؟
بتاع الحاجز اللي حكيت لي عليه؟
إي
ما له.. فيه إيه؟
هداك هو الزلمة
أنت متأكد؟
متأكد
أنت متأكد يا صبحي؟
متأكد متأكد
اطلع بـــرّه!